Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/asyncio-task.po
Languages: ja

source: This arranges for a :exc:`CancelledError` exception to be thrown into the wrapped coroutine on the next cycle of the event loop.
ja: このメソッドは、イベントループの次のステップにおいて、タスクがラップしているコルーチン内で :exc:`CancelledError` 例外が送出されるように準備します。

source: The following example illustrates how coroutines can intercept the cancellation request::
ja: 以下の例は、コルーチンがどのようにしてキャンセルのリクエストを阻止するかを示しています::

source: Return ``True`` if the Task is *cancelled*.
ja: Task が *キャンセルされた* 場合に ``True`` を返します。

source: The Task is *cancelled* when the cancellation was requested with :meth:`cancel` and the wrapped coroutine propagated the :exc:`CancelledError` exception thrown into it.
ja: :meth:`cancel` メソッドによりキャンセルがリクエストされ、かつ Task がラップしているコルーチンが内部で送出された :exc:`CancelledError` 例外を伝達したとき、 Task は実際に *キャンセル* されます。
